カルロスさんへ

こんにちは！

今年の冬は、今のところ、あたたかくてうれしいですが、
せんだいはどうですか？

時間がちょっとかかりましたが、
ホームページのためのテキストをたくさん書きました！
自己しょうかいは、すごく、かわりました笑！
前、英語をたくさん書いてくれたのに、すみません！
でも、もっとシンプルで、わかりやすくなったと思います。

そして、
日本語のレッスンは、今お休みするつもりなので、
５つのタブ？をかんがえました。


MY MUSIC (this has 4 small sections)

ENGLISH LESSON

TRUMPET LESSON

GALLERY

ABOUT


です。

※わたしのおんがく以外は、日本人がターゲットですから、
とりあえず、はじめに日本語のウェブサイトをつくろうと思います！
それから、あとでゆっくり、
英語のウェブサイトをつくってもいいかな、と思いました＾＾＊




＊＊＊＊＊＊＊↓これです↓＊＊＊＊＊＊＊＊＊



MY MUSIC



-CD

 

ミニアルバム『メロディレター』（オリジナルピアノ・ソロ）販売中！

過去のオリジナル曲をまとめた、はじめての自作CDアルバムです。





※ここにCDの写真をいれる





悠/のどか『メロディレター』（オリジナルピアノ・ソロ）１０００円（税込）

 

ご自身のリラックスタイムや、大切な方へのプレゼントに・・・

また、リラクゼーション空間や、様々なくつろぎのイベントで・・・

ピアノの音楽をご自身でつくった映像の背景に使いたい方にも。

 

購入をご希望の方は、ご連絡ください。

 （SNSから一部試聴していただけます）

 

-出張演奏

 

「ここにピアノの音が流れていたらすてきだな！」

そんな空間があれば、生演奏します。　

 

料金等詳細はお気軽にお問い合わせください。



-オリジナルビデオ



-ソーシャルメディア



ENGLISH LESSON



英語レッスン（個人/グループ英語レッスン）

 

「英語に憧れがある！」

「学校で習ったけど、全然使う機会がなかった＞＜」

「細かい知識を得るよりも、英語を少しでもしゃべれるようになってみたい！」

そんな10代後半～30代の若い英語初心者の女性が対象です。

 

テスト対策、ビジネス英語などはやりません。

英語を通したコミュニケーションを切り口として、

コミュニケーションそのものを楽しむことが目的です。

ゆっくりと、簡単な単語、文法から始めます。

 

頻度や内容は、相談して決めさせていただきますので、

ご安心くださいね。

 

レッスン場所：長岡市周辺のカフェまたはレンタルルーム

　　　　　　※ご友人の方など、ご相談によってはご自宅でも可能です

レッスン料金：１時間3000円（個人レッスンの場合）

※ドリンク代やお部屋の使用料などは別途ご負担をお願いいたします。

 

ご興味があれば、お気軽にご連絡ください。

 

TRUMPET LESSON



トランペットレッスン（個人/グループレッスン）

 

トランペットは、まっすぐに人の心に音を届けられる楽器です。

トランペットを通して自己表現を楽しみませんか。

 

「部活や教室に入れなかったけどやってみたい♪」そんな中学生以上の学生さんや、

「楽団に入るまでもないけれど、もう一度楽器と時々触れ合いたい」

「趣味で続けているけれど、もう少し練習を増やしたい」

そんな20~30代の大人のみなさんまで。

 

このレッスンでは、

呼吸や息・からだの使い方など技術面でのアドバイスもしますが、

楽器と触れ合い音楽表現を楽しむことに重点を置きます。

 

こちらも基本的には女性が対象です。

（大学生未満の学生さんや、わたしの友人の紹介に限り、男性も受けつけております。）

 

レッスン場所：長岡市周辺のスタジオ

レッスン料金：1時間２０００円～（個人レッスンの場合）

★しばらくこのお試し価格で受けていただけます！

 

※基本的にトランペットレッスンは、楽器保有者の方に限らせていただきます。

しかし、楽器をお持ちでない方には、中古の楽器1台をレッスン時に限りご使用いただけるように検討中です。お気軽にお問い合わせください。

 

ご連絡、心よりお待ちしております！

 

ABOUT

 

悠/のどか

４歳よりピアノ、10歳よりトランペットを始める。小学校時代に全国吹奏楽フェスティバルに出場し、ソリストとして1曲演奏。西関東大会では金賞、銀賞の受賞経験あり。

 

高校卒業後音楽を離れ、早稲田大学大学院日本語教育研究科修士課程在籍中に「ことば」と「学ぶ/教える」ことを学ぶ。修了の後、国内外の大学や日本語学習機関で日本語クラスを担当。再度音楽と関わるため、アメリカ在住中にプロのトランペッターによる個人レッスンを受講。

 

帰国後、感情がメロディとして浮かぶようになり、その後趣味でメロディづくりや音と親しむことを楽しんでいる。また、自分の経験を生かして、「音楽」「ことば」を2大キーワードとして、互いに表現を楽しみ、そのよろこびにふれる活動をしていきたいと思っている。

 

GALLERY



ポートレート撮影など、カメラモデルもやります。

ご興味のある方はご連絡ください。

※ここにたくさん写真を入れる

 

CONTACT



nodoka.g13＊gmail.com
＊を@に変えて、ご連絡ください。

 

＊＊＊＊＊＊＊↑ここまで↑＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



sectionのstructureはどう思いますか？
カルロスさんのアイディアも聞いて、やってみたいです。

Also, I still have to add some information of my CD. But for now I think it is good.
 
できれば、今月かんせいさせて、つかいはじめたいです！
どうでしょうか？

のどか



桑原　悠